## Popis projektu
CineTrack je komplexní systém pro správu a hodnocení filmů. Projekt se skládá z backendu vytvořeného v ASP.NET MVC s Web API a frontendu ve WPF využívajícího MVVM architekturu s Prism frameworkem.

## Klíčové funkce

* automaticka migrace

### Backend (ASP.NET MVC & Web API)
1. RESTful API pro CRUD operace s filmy, žánry, hodnoceními a uživateli
2. Implementace Entity Framework pro práci s SQL databází
3. Autentizace a autorizace uživatelů pomocí ASP.NET Identity
4. Komplexní databázový model zahrnující vztahy mezi filmy, žánry, hodnoceními a uživateli
5. Implementace paginace a filtrování pro efektivní načítání dat
6. Asynchronní zpracování požadavků pro lepší výkon
7. Implementace unit testů a integračních testů pro klíčové komponenty

### Frontend (WPF s MVVM Prism)
1. Uživatelské rozhraní pro procházení a vyhledávání filmů
2. Obrazovka s detaily filmu včetně hodnocení a komentářů
3. Funkce pro přidávání a editaci filmů (pro administrátory)
4. Systém hodnocení a komentování filmů pro přihlášené uživatele
5. Správa uživatelského profilu
6. Implementace MVVM architektury s využitím Prism frameworku
7. Asynchronní komunikace s backend API

## Rozšíření projektu
1. Implementace systému doporučení filmů na základě uživatelských preferencí
2. Integrace s externím API (např. TMDB) pro získávání dodatečných informací o filmech
3. Implementace fulltextového vyhledávání v databázi filmů
4. Přidání funkce pro generování statistik a reportů (např. nejlépe hodnocené filmy, aktivita uživatelů)
5. Implementace systému notifikací (např. při nových komentářích k oblíbeným filmům)
6. Rozšíření o sekci pro sledování seriálů včetně správy epizod
7. Přidání možnosti vytváření a sdílení uživatelských seznamů filmů

## Technické požadavky
- Backend: ASP.NET MVC, Entity Framework, ASP.NET Identity, Web API
- Frontend: WPF, MVVM architektura, Prism framework
- Databáze: SQL Server
- Verzovací systém: Git
- Testování: Unit testy, integrační testy

## Cíle projektu
- Demonstrovat schopnost vytvořit komplexní full-stack aplikaci
- Ukázat efektivní práci s databází a implementaci business logiky na straně serveru
- Prezentovat znalost moderních technologií a best practices v .NET ekosystému
- Prokázat schopnost implementace bezpečnostních prvků a autentizace
- Demonstrovat dovednosti v oblasti testování softwaru


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------


### Frontend (WPF s MVVM Prism)

1. Hlavní stránka (Dashboard)
   - Přehled nejnovějších filmů
   - Rychlý přístup k oblíbeným filmům uživatele
   - Sekce s doporučenými filmy
   - Statistiky uživatele (počet hodnocení, oblíbené žánry)

2. Katalog filmů
   - Seznam všech filmů s možností filtrování a řazení
   - Implementace nekonečného scrollování nebo stránkování
   - Vyhledávací pole s našeptávačem
   - Filtry podle žánru, roku vydání, hodnocení

3. Detail filmu
   - Zobrazení všech informací o filmu (název, rok, režisér, herci, popis)
   - Sekce s hodnoceními a komentáři uživatelů
   - Možnost přidat film do oblíbených
   - Formulář pro přidání hodnocení a komentáře
   - Související filmy nebo doporučení

4. Uživatelský profil
   - Přehled aktivit uživatele (nedávná hodnocení, komentáře)
   - Seznam oblíbených filmů
   - Statistiky uživatele (počet zhlédnutých filmů, průměrné hodnocení)
   - Možnost upravit osobní údaje a preference

5. Administrátorský panel
   - Správa uživatelů (seznam, možnost úpravy rolí)
   - Přidávání a editace filmů
   - Správa žánrů
   - Přehled statistik webu

6. Stránka pro přidání/editaci filmu
   - Formulář pro zadání všech detailů filmu
   - Možnost nahrát obrázky (plakát, screenshoty)
   - Přiřazení žánrů a tagů

7. Žebříčky a statistiky
   - Nejlépe hodnocené filmy
   - Nejpopulárnější filmy měsíce/roku
   - Statistiky podle žánrů

8. Osobní seznamy filmů
   - Možnost vytvářet vlastní seznamy (např. "Chci vidět", "Moje top 10")
   - Sdílení seznamů s ostatními uživateli

9. Notifikační centrum
   - Přehled nových komentářů k oblíbeným filmům
   - Upozornění na nové filmy v oblíbených žánrech

10. Nastavení aplikace
    - Možnost změny tématu (světlé/tmavé)
    - Nastavení notifikací
    - Jazykové preference

Implementační detaily:
- Využití MVVM architektury s Prism frameworkem pro oddělení logiky a UI
- Implementace navigace mezi stránkami pomocí Prism regionů
- Využití Data Templateů pro konzistentní zobrazení filmů napříč aplikací
- Asynchronní načítání dat z API pro plynulý uživatelský zážitek
- Implementace cachování pro často používaná data
- Využití Prism Events pro komunikaci mezi moduly
- Implementace vlastních kontrolů pro hodnocení filmů (např. hvězdičky)
- Responzivní design pro různé velikosti oken